https://almundo.com.ar/eci/contest


Un turista esta planificando sus próximas vacaciones y tiene el deseo de visitar una serie ciudades.

Para esto cuenta con un solo medio de transporte disponible (avión) y diferentes agencias turísticas. Todas las agencias manejan la misma tarifa, cobrando $ 0.01 por km recorrido. La diferencia está en que cada agencia nos ofrece una oferta diferente.

Nuestro turista debe:

Partiendo de cualquier cuidad, viajar por única vez a todas las ciudades y volver a la ciudad de origen.
Determinar la agencia turística a utilizar para cada viaje.
¡El recorrido de menor costo total será el ganador!

Agencias

Para viajar a cualquier destino se puede elegir cualquiera de las siguientes agencias:

Agencia A
La agencia A tiene un descuento para viajero frecuente. Si un cliente vuela tres veces consecutivas con esta agencia, recibe un descuento del 35% en el costo del tercer vuelo.

Agencia B
La agencia B tiene un descuento para vuelos de larga distancia. Si un cliente compra un vuelo de más de 200 kilómetros, recibe un descuento del 15% en el costo de ese vuelo.

Agencia C
La agencia C tiene un convenio con la agencia B. Si un cliente compra un vuelo con la agencia C, y en su vuelo anterior optó por la agencia B, recibe un descuento del 20% en el costo del vuelo con la agencia C.

Agencia D
La agencia D te permite acumular kilómetros. Cada 10000 kilómetros recorridos con la agencia, reintegra al cliente un monto fijo de $ 15.





Necesito superar:
63,935.97


Con un burdo ordenamiento por distancia
91182
Burdo ordenamiento por distancia + compania A siempre
83518